---
ID: tmENk
総称: null
名称: 亀山神社
名称読み: カメヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 滋賀県
区域: 甲良町
緯度: 35.222702
経度: 136.253052
郵便番号: 5220241
住所: 滋賀県犬上郡甲良町呉竹150
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
---

## 亀山神社の由来と詳細

### 由来

- 大正9年、犬上郡長平塚分四郎が胡宮神社の境内社である亀山神社を勧請移転した。
- 御旅所を始め境内地の拡張等社頭の整備は着々と実施され現在に至っている。

### 詳細

- 本殿: 〔一間社流造〕 間口三尺 奥行三尺
- 拝殿: 〔入母屋造〕 間口二間 奥行二間

## その他

### 参考URL

| URL                                     | 説明   |
| --------------------------------------- | ------ |
| http://www.shiga-jinjacho.jp/index.html | 神社庁 |
